Dar una buena acogida
Continuemos construyendo nuestra aplicación RoboFriends
Ahora, hasta este punto, si nos fijamos en nuestro index.js, bueno, hubo una gran cantidad de copiar y pegar que
lo hicimos. Si tuviéramos muchos amigos robot
imagina tener cientos de estos que tenemos que copiar y pegar constantemente
Eso no es muy eficiente ¿verdad?
Además, si recuerdas nuestro diagrama de flujo de datos de una manera, siempre tuvimos un padre como una aplicación
componente que tenía niños que tienen sus propios hijos y así sucesivamente y así sucesivamente
Entonces, usando ese conocimiento, podemos tener un gran componente de aplicación que tenga diferentes niños para que hagamos cada
componente pequeño y reutilizable
Regresemos a nuestro ejemplo. Ahora que tenemos 'robot.js' idealmente podemos listar a todos estos 10 usuarios
La forma en que hacemos eso - vamos a tener un componente 'CardList' para que si importamos un componente 'CardList' que es
un padre de 'Tarjeta', entonces podemos simplemente renderizar eso en lugar de todas estas tarjetas
Entonces diré 'CardList' y nuevamente tendremos que crearlo. Así que voy a decir un nuevo archivo, 'CardList.js'
volviéndolo a cambiar a nuestra sintaxis 'Babel' - haremos importación 'React' desde 'reaccionar' y haré esto un poco
un poco más grande
Y nuevamente diremos 'const', 'CardList' es igual a - no aceptará nada por ahora
Pero volverá ...
Bueno, ¿qué debería devolver?
Debería devolver las cartas, ¿verdad?
Podemos simplemente copiar y pegar esto
pon esto aquí
Arreglemos la sangría aquí un poco
Ahora 'CardList' será el que devuelva estas tarjetas y 'index.html'
solo renderizará 'Cardlist'
Si guardo esto, bueno, supongo que 'tarjeta' no se está utilizando para que podamos eliminarlo
Y 'robots' no están siendo utilizados
Pero podemos usar los 'robots' ahora para pasar eso, como 'robots'
es igual a la matriz de 'robots'. 'CardList' está aceptando un 'robot' prop
Si guardo esto, todo funciona, pero obtengo este error porque, como puede ver, no exportamos
Si volvemos a la lista de tarjetas, exportar, por defecto, y con suerte ya estás empezando a acostumbrarte
Hay mucha repetición aquí, pero cada vez, siempre que aprendas la sintaxis, estamos creando estos
componentes muy bien. Y obtenemos un montón de errores porque no tenemos acceso a 'robots' e ID y, bueno,
tarjeta para el caso, ya sea
Así que vamos a importar una tarjeta de - nuevamente el mismo directorio -
'Card.js'
Robots no está definido
Sabemos que 'CardList' recibe robots ahora
Así que tengo acceso a él en los 'accesorios' o puedo desestructurarlo y decir que tenemos acceso a él
con 'robots'. Si guardo esto, mira que tengo todo de vuelta como estaba
Pero no son todos ellos, ¿verdad?
Solo estamos agarrando el 0, 1, 2
Solo tres de ellos
Y como vimos en robots.js tengo 10
Hm. ¿Cómo podemos hacer esto mejor?
Hagamos esto un poco más pequeño para que pueda ver. Parece que queremos hacer algún tipo de bucle
¿derecho?
Queremos pasar por encima de los robots y crear un componente de tarjeta para cada uno
¿Cómo podemos hacer eso aquí en React?
Comencemos añadiendo otra variable aquí. Lo llamaremos 'const'
'CardComponent'
Y dentro del 'cardComponent' queremos decir que 'robots' - queremos
bien, ¿qué queremos hacer? Cuando hacemos un ciclo
como he dicho antes, queremos hacer un mapa, ¿verdad?
Podríamos hacer cuatro cada uno, pero siempre recomiendo hacer un mapa
Y dentro de este mapa cada robot
consigue esto
Entonces, obtenemos un usuario cada vez que lo mapeamos. Entonces podemos decir 'usuario'
debería regresar de nuevo, porque un mapa debe regresar, lo devuelve, ¿verdad?
Queremos devolver un componente de la tarjeta. Puedo copiar y pegar esto aquí
y dentro del retorno puedo decir ahora en lugar del índice de robots 0 - ¿tenemos el índice? Bueno, sí, porque
recuerdas, el segundo parámetro que obtenemos en un mapa es el índice
Entonces puedo decir 'usuario' y 'yo' para el índice
Y ahora dentro de 'robots' voy a decir 'yo' para el índice. Cada vez que la primera vez alrededor de esto será cero, entonces 1 entonces
2 hasta 9 para incluir nuestros 10 robots
Veamos si esto realmente funciona
Si agrego el componente de la tarjeta aquí ... Recuerdas que tenemos que envolverlo entre llaves porque es javascript
por lo que sabe evaluar
Si guardo esto, parece que se está compilando correctamente, vuelvo y
Holy Moly
Nos conseguimos una matriz de cartas
¡Cuan genial es eso!
Eso fue increíblemente rápido de hacer
Acabamos de utilizar nuestro sentido común y el conocimiento de Javascript
Acabo de usar 'map', para devolver varios componentes
Espero que se den cuenta de lo poderoso que es eso y es por eso que React es tan popular en este momento
Podemos usar Javascript para devolver estos elementos HTML y hacer cosas realmente muy rápido
Si abro la consola aquí, veré que recibo una advertencia
Cada niño en una matriz o iterador debe tener un accesorio clave único y hay un enlace si
quiero leer más sobre eso
Este es un caso especial que solo debes recordar. Al trabajar con reaccionar de la manera en que el DOM virtual
funciona es que realiza un seguimiento de lo que son todas estas tarjetas
Pero sin tener algo llamado un accesorio clave, si algunas de estas tarjetas se eliminan, React no sabrá
cuál es cuál y tendremos que cambiar todo el DOM. En comparación, si tuviera un accesorio clave que diga 'oh este
se elimina "
Solo puedo eliminar esto del DOM. Recuerde que queremos minimizar la cantidad de trabajo que le hacemos a la
DOM
Entonces cuando haces un ciclo, es solo algo que debes recordar
Tienes que darle una clave única. En nuestro caso
Podemos decir 'yo' que es índice
Si guardamos esto
Vaya, tenemos que envolverlo entre llaves nuevamente
porque es Javascript Y ahí tienes
Ahora ya no tenemos el error
Y hagamos esto en una nueva línea, solo para que se vea más bonito
Y debido a que lo estamos devolviendo en varias líneas, queremos ajustar esto en un corchete, ¿verdad?
Bien. Y eso es mejor
Así que esto está funcionando bien, como lo queremos
Quiero mostrarte una cosa. Porque esto es Javascript, todo lo que ponemos en estas llaves es
javascript incluyendo comentarios -
Bueno, podemos copiar y pegar todo esto
Elimina la constante y simplemente agrégala entre los paréntesis
Si guardo esto, todavía debería funcionar, como lo hace
Y este es otro poder de React. React te convierte en un programador de JavaScript realmente bueno porque
aparte de esta sintaxis JSX todo lo demás es solo javascript
Entonces, podemos crear un componente CardLList que enumera las tarjetas y todo lo que tenemos que hacer es aprobarlo.
de robots Y acabamos de hacer esto un limpiador de toneladas
Muy genial
Está bien, eso es todo por este video
Más cosas sucederán en la próxima
Nos vemos en ese
Adiós